kimi e no omoi ga takanatte
Seni düşündükçe kalbim çarpıyor
kagirinaki chikara umareru
Sınırsız bir güç yükseliyor
motomeru naraba dokomademo
kawaranu kizuna furikazasou
İstediğin sürece, değişmeyen
bağımızı savuracağız
Biz umuduz
kimi to honki de kokoro
butsukeatta yorokobi mo
Gerçek duygularımızı açtığımız
o mutluluk anları
warai korogete namida
kawakashita setsunasa mo
Gözyaşlarımızı kurutmak için
kahkahalara boğulduğumuz o acı
tsunagi awasete kaze no naka Ah
Hepsini birleştirip rüzgara karıştırıyoruz Ah
hatameiteiru yo takaku takaku
Gittikçe yükselerek çırpınıyor
Why sagasu koto wo akirameta no
Neden arayışından vazgeçtin?
Why hitori tatakai tsudukeru no
nee, donna mirai kakugo shita no
Söylesene, ne tür bir geleceğe hazırlandın?
yume wa mou te ni shita no
Rüyanı gerçekleştirdin mi?
kimi e no omoi ga takanatte
Seni düşündükçe kalbim çarpıyor
kagirinaki chikara umareru
Sınırsız bir güç yükseliyor
motomeru naraba dokomademo
kawaranu kizuna furikazasou
İstediğin sürece, değişmeyen
bağımızı savuracağız
Biz umuduz
aoku hiroi sekai no hate ni
Bu geniş, mavi dünyanın sonunda
kimi to mezashitai basho ga aru
Seninle gitmek istediğim bir yer var
susumiyuku kouro nara
İzlediğimiz deniz yolu
tooi mukashi mou kimeteita
çok eskiden kararlaştırılmıştı
Your voice that hasn't reached me yet
mada todokanai kimi no koe ga
çaresiz kalbimi eziyor
muryoku na mune wo oshitsubusu
Seni özlüyorum
boku wa kimi wo motometeiru kara
Bu yüzden, ışığın içeri sızdığı
o sabaha inanmaya devam edeceğim
hikari sashikomu asa wo shinjite iyou
Gözlerini kapat ve dikkatlice dinle
me wo tojite mimi wo sumashite
Cevabını arayalım
sagashi dasou kimi no kotae wo
Yol, hiç görmediğin o denize
doğru hep ilerliyor
michi wa kanarazu tsuduiteiru
yo mada mitakoto no nai umi e
Biz umuduz
At the broad, blue end of the world
aoku hiroi sekai no hate ni
There is a place I have to return to with you
kimi to kaeru beki basho ga aru
We will be forever
boku tachi wa eien ni
decided long ago in the past
tooi mukashi sou kimeteita
Evliliğe zorlanarak arkadaşlarını geride bırakan Sanji'yi geri almak için,
Luffy ve diğerleri, İmparatoriçe Big Mom'un olduğu Whole Cake Adası'na sızdı.
Luffy, Whole Cake Şatosu'nda
esir alındı
ve kaçmak için radikal
önlemler almaya başladı.
Durmazsan, ellerin parçalanacak!
Amacım da bu zaten!
Ne?!
Hayır! Yapma!
Başka çarem yok!
Buradan çıkmak için başka bir yol var mı?!
Kollarının parçalanması...
...ölmekten iyidir, değil mi?!
İyi misin?
Kahretsin!
"Nemli Sigara!
Sanji'nin Düğününden Önceki Gece!"
Hey! Hâlâ bunu yapacak mısın?!
Ne gerekiyorsa o kadar yapacağım!
Hayır, hayır, hayır!
Öncekinden daha inceliyorlar!
İstediğim de bu!
Birinin yardıma geleceğini umarken,
her şeyi kaybedeceğiz
ve sonunda Big Mom tarafından öldürüleceğiz!
Bu çok aptalca!
Böyle ölmek istemiyorum!
Seninkini de parçala!
Ne?! Deli misin?! Olmaz!
O zaman seni de hallederim,
şikayet etmeyi bırak!
Kollarının parçalandığını görmek istemiyorum!
Dur!
Bu kadar mantıksız olma!
Ben...
...böyle bir yerde ölecek bir adam değilim!
Hayır!
Off, yine çok fazla yaptım.
Pudding-chan'in bu kadarını yiyeceğini sanmıyorum.
Ne düşünüyorum ben?
Neyse, bitiremezse ben yerim.
Vay be! Epey yapmışsın!
Sanji-san, gerçekten iyi bir aşçısın.
Herkes öyle diyor.
Ama bu kadarını yiyemem.
Sen de biraz alsana?
Ağzını aç.
Güzel olur!
Pudding-chan, geliyorum.
Bir yere mi gidiyorsun-nasu?
Evet, bu dünyadaki tek ışık kaynağından
teselli bulmaya gidiyorum.
O zaman bu nasu (patlıcan)-nasu ister misin?
Belki, sonra.
Dur, şapşal çocuk.
--Ne istiyorsun?
--Pudding-chan'i görmeye geldim.
--Hayır, şapşal çocuk.
--Ne?
Lütfen. Daha önce içeri girmeme izin vermiştin.
PUDDING'İN ODASININ ÖNÜNDE
Hayır dediysem hayır, şapşal çocuk.
Neden olmasın?
Pudding-sama şu an bir şeyle meşgul!
Bir şey mi?
Belki de pijamalarını giyiyordur?
--O zaman bunu ona ver.
--Bu da ne?
Onun için yemek yaptım.
Yemek mi yaptın?
Evet, daha önce pek iyi görünmüyordu.
belki yiyince biraz olsun kendini iyi hisseder...
Hayır, şapşal çocuk.
Başka bir şey diyemiyor musun?!
Sadece bunu ona ver!
Kıçına tekmeyi basarım, şapşal çocuk.
Defol, şapşal çocuk.
Bir dakika.
Sanırım odasında bir balkon var.
Çok yağmur yağıyor.
Sen benim... kurtuluşumsun.
Sanji-san...
Eğer ben senin için yeterliysem...
Yarın evlenelim.
Pencere kenarından vereyim.
Belki de bunu yapmamalıyım.
Röntgenci gibi görünürüm.
Ama yarın karı koca olacağız.
Yani üstünü değiştiriyor olsa bile...
Ü-Ü-Üstünde hiçbir şey olmasa bile,
suç sayılmaz.
İyi. Gülecek kadar iyiymiş.
İşte orada. Pudding-chan!
Kiminle konuşuyor?
Reiju?!
Burada ne işi var?
Pudding-chan'den ne istiyor?
Rüya görme!
O aşağılık herifle mi evleneceğim?!
Asla!
Ben Mama'nın favorisiyim.
Özellikle oyunculuk yeteneğim sayesinde.
Son zamanlarda beni o kadar çok seviyor ki
sinir oluyorum.
Onu mutlu etmek için bir adamı
kandırmak benim için çok kolay.
Straw Hat'ları kandırmak da
çocuk oyuncağıydı.
Gerçek kişiliğimi sadece ailem biliyor.
HApİShANE KÜTÜPHANESİ
Bu küçük...!
Oğlan, susmak bilmiyor-fa.
Kahrolası Pudding!
Luffy, dur!
Ellerin gerçekten parçalanacak!
Bunu ona ödeteceğim...
...ne pahasına olursa olsun!
Aslında...
...Sanji-san bana evlenme teklif etti.
Ne?!
Bu beni mutlu etti.
Ama...
...Sanji-san'ın sadece nazik olduğunu biliyorum.
Herkese sorun çıkarıyorum.
Bu doğru değil...
O yüzden endişelenme.
Onunla evlenmeyeceğim.
Dinle.
Onunla evlenmeyeceğim çünkü...
...benim tuzağıma düşüp bana aşık olan
o aptalı...
...düğün sırasında kendi elimle...
...vurup öldüreceğim.
Sizi de canlı bırakmayacağız.
Hey, bekle, Pudding!
Neden bahsediyorsun?!
Elveda.
Siz zavallı sıçanlar.
Başından beri bizi tuzağa düşürmeye çalışıyordu!
Sanji ona ne yaptı ki?!
Kahretsin!
Sanji! Şimdi geliyorum!
Sanji!!
Sizler çok safsınız!
Şeytan ordusu Germa 66 mı?
Kendi hayal dünyanızda yaşayın,
geri zekalılar!
Mama'nın amacı başından beri
Klon Askerler Ordunuzu ve
bilimsel teknolojinizi ele geçirmekti!
Ne kadar rahatsız edici.
Aman, ne kadar dik başlısın.
Bize boyun eğmeyeceğinizi biliyoruz
ve size ihtiyacımız yok.
Germa Krallığı şu anda
bölgemizde demir atmış durumda.
Sizler, Sanji'nin siyasi evliliği gibi
tatlı bir şekerin üzerine üşüşen
sinekler gibisiniz.
Aferin.
Her şey Mama'nın planladığı gibi gitti.
Yarınki düğünde,
siz Vinsmoke'lar...
tamamen yok edileceksiniz!
Germa 66 bir zamanlar
Kuzey Mavi'yi zorla ele geçirdi.
En tepedeki altı Vinsmoke
yarın kurşunlara hedef olacak.
Salon...
...kırmızıya boyanacak.
Bang.
JÖLE NİTRO
HALI RABİAN
Ama ölüm anında bile
kanınızı etrafa saçıp
çığlık atarak kontrolü kaybetmeyin.
Dikkatli olmalısınız.
Düğün pastası kan lekesi olursa,
Mama çok kızar
ve her yeri yıkar.
.36 Kalibrelik Walker Percussion Tabanca.
Mermilere Candy Jackets deniyor.
Kalkanların ardındaki zırhlı askerleri
delmek için tasarlandılar.
Gücünü bizzat tecrübe ettiniz,
değil mi?
Metal güçlendirmeli vücutlarınızın
hepsini delecekler.
Yarını sabırsızlıkla bekliyorum!
Ona bu kadar güvenen Sanji,
silahımı ona doğrulttuğumda nasıl bir ifade takınacak?
Görmek için sabırsızlanıyorum!
O, senin onu gerçekten sevdiğine inanıyor!
Bu gerçekten görülmeye değer.
Nasıl görünecek acaba?
Bakalım... Belki böyle?
--Harika olur!
--Çok komik!
Ya da böyle?
P-Pudding-chan...
Sorun ne?
Bakmıyorsun bile.
Kardeşinden bahsediyoruz.
Haklı. Neden dinlemiyorsun?
Dinle!
Nasıl evlenme teklif ettiğini bilmek ister misin?
Çok komikti!
Yüz maskesini çıkarırken çok kötü görünüyordu.
O çirkin yüzüyle şöyle bir şey dedi.
"Onlar için bir başarısızlık gibiyim
ve varlığıma tahammül edemiyorlar."
Aynen onun gibi konuştun!
O komik suratı yapmayı bırak!
Ağlatacaksın beni. Bir erkeğin itirafı.
"13 yıl öncesine kadar cehennemdeydim."
"Az önce yeniden oraya döndüm."
Harika! Ne kadar da havalı?!
Sonunda, kasvetli bir yüz ifadesiyle...
"Benim maceram burada bitiyor."
Umurumda bile değil!
Evet, kimin umurunda?
Ama tam da o anı bekliyordum.
O anda gözyaşlarımı göstererek,
onun kalbini kazandım.
Üzgünüm! Ama...
Ben...
Sanji-san!
Benimle olan evliliğin cehennem olmasına izin vermeyeceğim!
Gerçekten, erkekler çok aptal.
O aptal beni sıkıca kollarına aldı
ve zoraki bir fısıltıyla şunu dedi.
"Sen benim kurtuluşumsun.
Evlenelim."
"Evlenelim."
"Evlenelim!"
Dur! Nefes alamıyorum!
Hey.
Ne kadar acınası bir teklif, değil mi?!
Ah, çok komik!
Onun gibi bir ezikle kim evlenir ki?!
Bana yakışır bir prens getiremez misiniz?!
Sanji!!
Cehennem ateşi kemiklerini yakıyor
ve şimşekler zayıf bedenine çarpıyor!
Brook, İmparatoriçe'nin ezici gücüne
tek başına karşı koyuyor!
Sanji için olan kararlı düşünceleri
ona güç veriyor
ve ruhunun kılıcını Big Mom'a savuruyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Yılmayan Ruh! Brook vs. Big Mom!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!